# Название проекта
chooser

## Краткое описание проекта
Этот проект представляет собой игру для участников, где они могут выполнять различные задания или 
соревноваться в простом режиме. Игра позволяет выбирать участников, назначать задания и 
отслеживать их выполнение. 

## Инструкции по установке и запуску

### Для сервера (Backend)
1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone <URL-репозитория>
    cd <название-папки>
    ```

2. Установите все зависимости:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. Запустите сервер:
    ```bash
    python manage.py runserver
    ```
    Сервер будет доступен по адресу: `http://127.0.0.1:8000/`

### Для клиента (Frontend)
1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone <URL-репозитория>
    cd <название-папки>
    ```

2. Установите все зависимости:
    ```bash
    npm install
    ```

3. Запустите клиент:
    ```bash
    ng serve
    ```
    Приложение будет доступно по адресу: `http://localhost:4200/`

## Описание процесса проектирования и разработки

Процесс разработки был организован в несколько этапов:
1. **Проектирование структуры базы данных**: Определены сущности, такие как игроки, игры, задачи и состояния участников.
2. **Разработка API**: Создано несколько endpoint-ов для управления играми и участниками, включая создание игры, добавление участников, получение заданий и завершение игры.
3. **Frontend**: Разработан интерфейс для отображения участников, выбора заданий и управления игрой.
4. **Интеграция**: Клиент и сервер были интегрированы с использованием REST API для взаимодействия с данными.

## Уникальные подходы или методологии, использованные в работе

- **Использование REST API** для взаимодействия между клиентом и сервером.
- **Применение таймеров и асинхронных операций** для обработки задач и времени на выполнение, что обеспечивает хороший пользовательский опыт.


## Известные ошибки или проблемы в приложении

1. **Связь фронта и бэка**: присутствует некоторые ошибки. 

## Почему был выбран этот технический стэк

1. **Backend: Django** — Django был выбран из-за своей простоты в создании REST API (изучал в университете)
2. **Frontend: Angular** — Angular был выбран для создания клиентской части приложения(изучал в университете)

